Des missions d'un Scrum master:
-voir la techno
-référencer ce que les gens savent faire
-faire attention au temps restant
-quels sont les produits de maquettage ?
-les couleurs UX/UI
-Quel tache arrive apres laquelle ?
-Utiliser la methode poker planning master pour chiffrage
-des que le CM à listé les tâches, chacun note la diffficulté des taches pour soir, et en discuter si gros ecarts
-gerer l'humeur de l'équipe par apport au projet (orage, pluie...)

Des missions d'un PO:
-faire des maquettes pour le client, faire voir ce qu'on sait faire, en disant ce qu'on a déja fait
-pourquoi nous ?- croquis / esquise
-priorisation des taches -> Avoir une v1 et v2
-validation
-gestion temps homme

Outils :
-Trello/Mural -> étiquetets par couleur pour l'importance
-BL - SPRINT - EN COURS - EN COURS EN SOUFFRANCE (par rapport au temps si ya du retard) - BLOQUANT - DONE - CORBEILLE
-tableau de chiffrage temps dépense / restant
-avancement du temps de travail par sprint

Autre:
-Penser a avoir une upgrade à chaque sprint -> qq ch de visuel
-proposer de changer de scrum master